Ingredientes
1 cda aceite de oliva
1 cebolla picada
1 taza de espinaca
½ l de crema de leche
Sal, pimienta y nuez moscada
1 tacita de queso provolone, rallado

Elaboración
Calentar el aceite de oliva en una sartén.

Rehogar la cebolla picada y la espinaca previamente blanqueada, escurrida y picada.

Saltear 2 o 3 minutos.

Agregar la crema de leche, condimentar con sal, pimienta y nuez moscada y cocinar 3 minutos más.

Acomodar la pasta elegida en una asadera enmantecada, verter encima la salsa, y cubrir con un pocillo de queso provolone, rallado.

Llevar al horno 5 minutos, hasta gratinar.