Ingredientes
400 g de pasta corta


Para la salsa
6 tomates maduros pelados y sin semillas
1 diente de ajo
40 g de almendras
40 g de pan rallado
Aceite de oliva
Sal, pimienta
Un puñado de hojas de albahaca fresca

Elaboración
Tostar y pelar las almendras. Picar finamente; reservar.

Picar los tomates y aplastarlos en un mortero con sal, la albahaca, pimienta y el diente de ajo.

Se trabajan todos los ingredientes y cuando la salsa esté bien ligada se agrega el aceite de oliva, se sigue trabajando un poco más y finalmente se añaden las almendras picadas.

Mientras se cocina la pasta, en una sartén antiadherente doramos el pan rallado sin añadir aceite.

Para servir:
Aderezar la pasta con el pesto de tomates y almendras. Espolvorear con el pan rallado y servir calentito.


Rinde 4 porciones