Ingredientes
1 taza de crema de leche
2 cucharadas de manteca
¼ taza de queso parmesano rallado
100 g de jamón picado
Sal y pimienta, a gusto

Elaboración
Derretir la manteca en una sartén.
Agregar el jamón picado.
Revolver incorporando de a poco la crema de leche, el queso parmesano.

Condimentar a gusto con sal y pimienta.

Servir mezclando con cualquier tipo de pasta.

Al momento de servir, se puede añadir más queso parmesano y una pizca de albahaca cortada en juliana.

Rinde: 2 tazas de salsa.