Crema de leche, 250 cc
Leche, ¼ l
Extracto de carne, 1 cda (o 1 cubito de caldo de carne)
Almidón de maíz, 3 cdas
Jamón cocido, 200 g
Champignones, 250 g
Queso rallado, ½ taza

Elaboración
Llevar a hervir la crema de leche y la leche (se puede utilizar solamente crema, si desea que la salsa tenga más consistencia).

Cuando levante el hervor, incorporar el almidón de maíz, previamente disuelto en un poco de agua. Agregar además el extracto de carne o el cubo de caldo.

En adelante, revolver constantemente con cuchara de madera (serán unos pocos minutos, hasta que la salsa tome consistencia y para evitar que forme grumos).

Cuando tome consistencia cremosa, agregar el jamón picado o en cubitos, y los hongos fileteados.

Incorporar luego el queso rallado. Mantener unos momentos más en el fuego, para que el queso funda.

Condimentar a gusto con sal, pimienta y nuez moscada.

Esta salsa, aunque es muy rápida de hacer, se puede preparar con anticipación y calentar en el momento de servir.

Esta receta rinde aproximadamente 6 porciones