Ingredientes
1 atado de espinaca
½ cebolla
1 taza de crema de leche
Sal y pimienta, a gusto
4 cucharadas de queso rallado

Elaboración
Lavar bien, hervir y escurrir bien las espinacas.

Aparte, en una ollita dorar en un poco de aceite de oliva la cebolla bien picada. Condimentar a gusto con sal, pimienta, nuez moscada o los condimentos que más les gusten.

Incorporar la espinaca ya picada y rehogar.

Llevar la preparación a la procesadora y triturar bien (se puede utilizar un mixer también).

Volver luego la preparación a la ollita, añadir la crema de leche y el queso rallado.

Revolver bien y rectificar los sabores.

Servir sobre la pasta.

NOTA: Si queda muy líquida se puede espesar con maicena o harina.