Ingredientes:

- 1 cebolla grande
- 1 taza o 140 g de harina de trigo
- 1 taza o 170 g de pan rallado
- 1 taza o 250 ml de leche
- 1 huevo grande
- 1 cucharadita de sal
- 1 cucharadita de pimienta molida
- 1 cucharadita de levadura química o polvos para hornear
- 1/2 cucharadita de pimentón dulce, paprika o ají (opcional)

Procedimiento:

1. Se corta la cebolla en rodajas de 1 cm aprox, se separan todos los aros de la cebolla y se desechan los dos extremos y los aros de la parte externa de la cebolla. Los aros más pequeños se puede usar para otras recetas o usarlos también para esta, pero normalmente solo se usan los aros más grandes. 
2. Para reducir el sabor fuerte de la cebolla y que luego no se repita a la hora de comer es aconsejable dejar los aros sumergidos en agua fría y abundante sal moviendolos un poco durante unos 10 minutos. Es un proceso que se llama amortiguar la cebolla.
3. Mientras, vamos a mezclar en un recipiente la harina, la levadura química, la sal, la pimienta molida y el pimentón dulce. 
4. Después de los 10 minutos se lavan con agua los aros de cebolla y se secan bien. Una vez secos se pasan por la mezcla anterior de forma que queden enharinados. Se le quita el exceso de harina que tengan y se colocan en un recipiente. 
5. En otro recipiente se mezcla el huevo y la leche. Una vez mezclados se le añade la mezcla de ingredientes secos que preparamos antes y se mezcla todo bien. Se prepara el pan rallado en un recipiente amplio.
6. Ya está todo listo para freír los aros de cebolla. Así que se prepara una freidora o sartén con abundante aceite a unos 175ºC a fuego medio alto. 
7. Una vez que el aceite esté caliente se sumerge algunos aros en la mezcla de huevo, harina y leche, se escurren un poco y se pasan al pan rallado. 
8. Los rebozamos con el pan rallado y ya están listo para freírlos de poco en poco. 
9. Una vez que los aros de cebolla estén doraditos por todos lados se sacan a un plato con un papel absorbente para que absorba el exceso de aceite. 
10. Una vez fritos todos, se le pueden añadir un poco de sal por encima o acompañarlos de la salsa que más os guste. Y a comer!!