Ingredientes para cocinar Banderillas

10 salchichas estilo frankfurt
10 lonchas de queso de estilo sándwich
100 gramos de harina de trigo
100 gramos de harina de maíz
1 huevo
1 vaso de leche
1 cucharadita de sal
1 cucharada de levadura química
Aceite

Preparación

Lo primero que tenemos que hacer para preparar las banderillas de salchichas es ensartar cada salchicha en un palo de brocheta. Es necesario que el palo llegue casi hasta el final, pero sin que la atraviese.

Ahora envolvemos cada salchicha con una loncha de queso. Una vez que tengamos cada salchicha enrollada con el queso, presionamos con los dedos, para que quede bien pegada.
banderillas de salchicha.

El siguiente paso es preparar una tempura para rebozar las salchichas. En primer lugar echamos en un bol la harina de trigo y también la de maíz, la sal y la levadura. Mezclamos todos estos ingredientes secos bien.

A continuación, añadimos la leche, el huevo y batimos todo bien con una varilla o tenedor. La textura debe ser líquida, pero con algo de cuerpo.

Es el momento de rebozar las salchichas con la tempura. Una por una y sujetándolas por la brocheta, introducimos cada banderilla en la tempura.

Ponemos a calentar al fuego una sartén con abundante aceite. Cuando esté caliente, las freímos una por una, unos 15 segundos por cada lado.

Cuando las vayamos sacando, las ponemos sobre un papel absorbente para eliminar el exceso de aceite.

Después, solo tenemos que servirlas y disfrutar de un plato tan divertido como este, nos va a encantar. Ahora ya sabemos cómo hacer banderillas.