INGREDIENTES

36 ración/es

3 cucharadas perejil, (sólo las hojas)
1 cucharadita sal
1 pellizco pimienta
1 yema de huevo

LA PREPARACIÓN 
Ponga en el vaso el perejil y el jamón y programe 10 segundos, velocidad 6. Retire a un bol y reserve.

Para TM 31: Sin lavar el vaso, introduzca el arroz, el caldo, el aceite, la sal y la pimienta. Programe 18 minutos, 100º, giro a la izquierda, velocidad cuchara. El arroz debe quedar cocido y sin caldo.

Para TM 21: Sin lavar el vaso, coloque la mariposa en las cuchillas introduzca el arroz, el caldo, el aceite, la sal y la pimienta y programe 18 minutos, 100º, velocidad 1. El arroz debe de quedar cocido y sin caldo.

Retire y deje templar el arroz en un bol. Añádale el perejil con el jamon reservado, la yema de huevo y el parmesano. Mezcle con la espátula, ajuste de sal y pimienta, y forme, croquetas o bolas del tamaño de una nuez.

Reboce las croquetas con harina, huevo batido y pan rallado, y fría en abundante aceite caliente, hasta que queden bien doradas y crujientes. Escurra sobre papel absorvente.

Sirva calientes o frías acompañadas de salsa de tomate.
Sugerencia: puede triturar el parmesano junto con el perejil, en el paso 1. 