Ingredientes
2 pechugas de pollo pequeñas, cortadas en trozos
2 cditas. de sal y pimienta
1 huevo (o 2 si es necesario)
50 grs de queso picado o rallado
60 gr. de queso cremoso a temperatura ambiente

Para rebozar:
2 huevos batidos
1 taza de harina
1 taza de pan rallado
Aceite de oliva


Elaboración
Agregamos un poco de pollo trozado, la cucharadita de sal y pimienta y un poco de queso rallado en un bol. Vamos moliendo de a poco con mixer o licuadora o máquina para moler. Seguimos así hasta usar todo el pollo. Terminado con el pollo se agrega el huevo y el queso cremoso, se mezcla bien -ayúdate con una cucharada o la mano-.

En tres platos se ponen, primero la harina, luego los huevos batidos y por último el pan rallado. Se toma con las manos una porción de la mezcla y se pasa primero por la harina, luego huevo y al final pan rallado. Hacer esto con cada bolita de pollo.

En una sartén ponemos a calentar abundante aceite. Se fríen los nuggets por ambas partes y ponemos a escurrir en una fuente o plato, sobre papel absorbente, así quitaremos el exceso de aceite.

Ideales para acompañar con salsa barbacoa o kétchup casero. 


