Ingredientes
15 papas medianas
3/4 taza de harina
1/2 taza de leche
Sal a gusto
Queso
Carne picada y condimentada a gusto (sal, pimienta, huevo duro, morrón, etc)
Aceite para freír


Elaboración
Poner a hervir las papas, cuando estés blandas, colar el agua y aplastar las papas -cuando estén completamente frías seguimos con la preparación-. Ya frías se le agrega la harina, leche y sal, hasta formar una pasta y que quede bien unido.

Para armar las papas cortamos el queso en cuadraditos y la carne debe estar hecha bolita. Tomamos un poco de la mezcla de papa en la mano, le agregamos queso o una bolita de carne y luego con un poco más de masa de papa se cierra la bolita.

En una bandeja enharinada ir dejando las papas rellenas.

Luego poner bastante aceite en un sartén u olla, freír y servir inmediatamente.

