Ingredientes para 4 personas
Tomates – 3 unidades
Queso mozzarella en barra – 250 g
Albahaca fresca – 20 hojas
Aceite de oliva virgen extra – 4 cucharadas
Sal- al gusto
Pimienta – una pizca
Vinagre blanco -  1 cucharadita

Preparación

Lavar y cortar los tomates en rodajas ligeramente gruesas, lo mismo haremos con la mozzarella. En un plato o fuente colocamos rodajas de tomate, luego las de mozzarella y espolvoreamos las hojas de albahaca fresca.

Para condimentar la ensalada: sazona con sal y pimienta y riega con un poco de vinagre y aceite de oliva virgen extra.