Ingredientes

4 unidades de Apio

2 unidades de Manzana
 
6 cucharadas de Mayonesa
 
6 hojas de Lechuga

4 puñados de Nuez

4 puñados de Uva Pasa

Preparación para 4 Porciones

Lava las hojas de lechuga, escurre y reserva.
Lava y pica el apio en cubos pequeños.
Pela y pica la manzana en cubos pequeños.
Corta las hojas de lechuga con la mano y colócalas sobre el plato.
Mezcla el apio, la manzana, la mayonesa, las nueces y las pasas y colócalo sobre la cama de lechuga. Y, ¡queda listo para comer!